d. 15/10-20:
Logbog:
Har rodet rundt med at sætte databasen op til de data der skal bruges til vores lille shop, og opsat et Use Case,
samt et Klasse diagram med starten på relationerne opsat, der kan blive ændret når der sker nogle ændringer i filerne.
Har indsat en App.config fil, hvori der gerne skulle få SQL databasens adgang igennem min connectionstring, der er blevet sat op deri.
Har også sat Mappen op på GitHub, så der er en versionsstyring.

Nuværende problemer/udfordring er at finde ud af præcis hvordan man sørger for at man forbinder til databasens tables.

Sidder også og tænker hvor meget normalisering der kan gøres for at det hele kører nemt, samt skal der sættes nogle view op.

for at gøre alt til WPF nemmere skal der nok laves nogle stored procedures, for at kunne gøre dataindsættelse nemmere og sørge for brdre sikkerhed til databasen.


d.16/10-20:
har sat alle tables op, og kigget på, om de overholder 3. normalform, og har oprettet de 2 views for at se kundedata og ordrerdata.
taget tankerne igang på at oprette stored procedures, lavet et E/R Diagram, men med databasen og des tables lavet,
kan der nu fjernes AutoIncrement.cs filen fra Visual Studio, da databasen gerne skulle kunne lave ID for de forskellige hvor den automatisk sigger sidste ID++.
med Tables og derfor skal programmet ikke sende et id afsted med resten af dataen.

Problemer for dagen:
havde lidt problemer med at sætte views op igennem designeren fra MSQL Management Studio.

d.19/10-20:
har fået lavet CL(class libary), og fået sat .dll filen fra CL til projektet, og har arbejdet med at få alle stored procedures til at virke, 
samt har sat nogle test grundlæggende data ind i de forskellige tables.

Problemer for dagen:
havde lige lidt tvivl omkring hvordan man skulle sætte nogle af stored procedures op, men fik fundet frem til hvordan det skulle gøres.

d.20/10-20:
har rodet med at sætte alle sql ting ind i en class, der i sidste ende skal kunne sættes i cl(.dll filen), og har givet dem nogle overloads,
for hver af de måder man kalder på funktionerne, for at sikre bedre brug af systemet hos andre.
på stående fod lige nu, kan den ikke sættes ind i cl, da det indtil videre kun bliver brugt Mine, men kan nemt ændres,
så funktionen har selve stored procedure navnet bliver brugt.

Problemer med dagen:
skal lige finde ud af hvordan man sætter dataTable data ind i datagrid
har fundet nogle ideer dertil, men skal lige rode videre med det for at finde det helt rigtige

Planer for imorgen:
sætte programmet op, til at man henter stored procedures, som man bruger sammen med databasen.
sætte det op så en ordreoprettelse/opdatering har en klik og vælg Varer, som kommer fra databasen, og ved valgt, vil id for tingen blive sendt til den rigtige database.
(evt. bruge scrollbar eller bruge klikable datagrid(hvordan findes ud af)).

