d. 15/10-20:
Logbog:
Har rodet rundt med at sætte databasen op til de data der skal bruges til vores lille shop, og opsat et Use Case,
samt et Klasse diagram med starten på relationerne opsat, der kan blive ændret når der sker nogle ændringer i filerne.
Har indsat en App.config fil, hvori der gerne skulle få SQL databasens adgang igennem min connectionstring, der er blevet sat op deri.
Har også sat Mappen op på GitHub, så der er en versionsstyring.

Nuværende problemer/udfordring er at finde ud af præcis hvordan man sørger for at man forbinder til databasens tables.

Sidder også og tænker hvor meget normalisering der kan gøres for at det hele kører nemt, samt skal der sættes nogle view op.

for at gøre alt til WPF nemmere skal der nok laves nogle stored procedures, for at kunne gøre dataindsættelse nemmere og sørge for brdre sikkerhed til databasen.


d.16/10-20:
har sat alle tables op, og kigget på, om de overholder 3. normalform, og har oprettet de 2 views for at se kundedata og ordrerdata.
taget tankerne igang på at oprette stored procedures, lavet et E/R Diagram, men med databasen og des tables lavet,
kan der nu fjernes AutoIncrement.cs filen fra Visual Studio, da databasen gerne skulle kunne lave ID for de forskellige hvor den automatisk sigger sidste ID++.
med Tables og derfor skal programmet ikke sende et id afsted med resten af dataen.

Problemer for dagen:
havde lidt problemer med at sætte views op igennem designeren fra MSQL Management Studio.

planer for imorgen:
ca. 10 kunder skal laves, 50 ordre skal sættes op, som hver har ca. 5-10 vare i sig, hvor de vare kan have en til flere i kvantitet.
lave stored procedures, for at sikre databasen imod injections, også selvom det nok ikke er nødvendigt i denne omgang,
for meget sikkerhed ikke dårligt, kun hvis det kommer til at gå ud over brugerne af programmet.
sætte programmet op, så det er klart til at man kan bruge Class Libary sammen med de lavede classes/objekter.
sætte programmet op, til at man henter stored procedures, som man bruger sammen med databasen.
sætte det op så en ordreoprettelse/opdatering har en klik og vælg Varer, som kommer fra databasen, og ved valgt, vil id for tingen blive sendt til den rigtige database.
(evt. bruge scrollbar eller bruge klikable datagrid(hvordan findes ud af))
