d. 15/10-20:
Logbog:
Har rodet rundt med at sætte databasen op til de data der skal bruges til vores lille shop, og opsat et Use Case,
samt et Klasse diagram med starten på relationerne opsat, der kan blive ændret når der sker nogle ændringer i filerne.
Har indsat en App.config fil, hvori der gerne skulle få SQL databasens adgang igennem min connectionstring, der er blevet sat op deri.
Har også sat Mappen op på GitHub, så der er en versionsstyring.

Nuværende problemer/udfordring er at finde ud af præcis hvordan man sørger for at man forbinder til databasens tables.

Sidder også og tænker hvor meget normalisering der kan gøres for at det hele kører nemt, samt skal der sættes nogle view op.

for at gøre alt til WPF nemmere skal der nok laves nogle stored procedures, for at kunne gøre dataindsættelse nemmere og sørge for brdre sikkerhed til databasen.


d.16/10-20:
har sat alle tables op, og kigget på, om de overholder 3. normalform, og har oprettet de 2 views for at se kundedata og ordrerdata.
taget tankerne igang på at oprette stored procedures, lavet et E/R Diagram, men med databasen og des tables lavet,
kan der nu fjernes AutoIncrement.cs filen fra Visual Studio, da databasen gerne skulle kunne lave ID for de forskellige hvor den automatisk sigger sidste ID++.
med Tables og derfor skal programmet ikke sende et id afsted med resten af dataen.

Problemer for dagen:
havde lidt problemer med at sætte views op igennem designeren fra MSQL Management Studio.

d.19/10-20:
har fået lavet CL(class libary), og fået sat .dll filen fra CL til projektet, og har arbejdet med at få alle stored procedures til at virke, 
samt har sat nogle test grundlæggende data ind i de forskellige tables.

Problemer for dagen:
havde lige lidt tvivl omkring hvordan man skulle sætte nogle af stored procedures op, men fik fundet frem til hvordan det skulle gøres.

d.20/10-20:
har rodet med at sætte alle sql ting ind i en class, der i sidste ende skal kunne sættes i cl(.dll filen), og har givet dem nogle overloads,
for hver af de måder man kalder på funktionerne, for at sikre bedre brug af systemet hos andre.
på stående fod lige nu, kan den ikke sættes ind i cl, da det indtil videre kun bliver brugt Mine, men kan nemt ændres,
så funktionen har selve stored procedure navnet bliver brugt.

Problemer med dagen:
skal lige finde ud af hvordan man sætter dataTable data ind i datagrid
har fundet nogle ideer dertil, men skal lige rode videre med det for at finde det helt rigtige

d.21/10-20:
har lavet objektet/class til at hente alle stored procedures, og har lavet et object til ved siden af, som skal bruges hvis den med stored procedures skal laves til et cl,
så der er lavet et objekt der hedder Parameters, som i sig har en string, der er til hvad "@text" der skal ind i sqlcommand, for at give values til at kunne køre en stored procedure.


problemer med dagens arbejde: 
kigget for meget på GUI delen, og har over kompliciceret mange af de ting der skal laves.


Planer for imorgen:
"sætte det op så en ordreoprettelse/opdatering har en klik og vælg Varer, som kommer fra databasen, og ved valgt, vil id for tingen blive sendt til den rigtige database.
(evt. bruge scrollbar eller bruge klikable datagrid(hvordan findes ud af)).(måske ikke nødvendigt nu og her)"
starte med at teste de fleste ting igennem.
kigge på hvad man kan sætte ind i CL for at få mere ud af det hele(og gøre det).
opsætte indsætning af data af ordre til en kunde, som bliver hentet fra databasen.(select ordreID,vareriOrdre,kvantitetafvare, pris), som bliver lagt i en liste for kunden, som, vil gøre det nemmere
at have kundens info i vinduet, end at hver gang hente data fra databasen.
rode videre med sqlInteraction.cs, med at sætte op til at man kan kalde på en metode i class/objekt, og give alle nødvendige data for at sql funktionerne virker.(lave statements som Select, Delete, Update)


"" = skal nok ikke implementeres på stående fod(lige nu og her), da det er mere med gui end OOP og DBP(databaseprogramering)

d. 22/10-20:
Startet med at få lavet word dokument, til dokumentationen, har sat de færdige ting ind.
kigget nærmere på min sqlinteraction objekt, og indtil videre er jeg lidt på bar bund, men hvordan jeg kan få den til at blive bedre implementere.
(måske implementere object med switch case)= kan kalde det og return alle typer objekter, bare at man har en switch case der smider bestemte tilbage.
på denne måde ville det teoratisk virke, og ville kunne smide alle typer objekter/class tilbage.
i summary evt lave en liste over hvad der kan bruges i denne sammenhæng(forste blik virker det).


problemer for dagens arbejde:
stoppet op i hvordan det hele kunne sættes op i filen, hvor den skal hente data, studser med et par ideer, hvordan man kan gøre det.